Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Article_Content7_4
source: <h3>Step 8: Box plots with Power BI</h3> <p>For this section, please download the Box and Whisker (Jan Pieter) custom visual from:</p><p><a href="{0}">{0}</a></p><ol> <li>Follow the UI to download the visuals as described earlier in the tutorial</li><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p><li><p>Import the visual using the <strong>…</strong> button in the <strong>Visualizations</strong> pane as shown before </p> </li> <li><p>Select the <strong>Histogram</strong> visual then convert it to the box plot visual by pressing the <strong>Box Plot</strong> icon in the <strong>Visualizations</strong> pane</p> <p>a. Note: the visual will look blank at this point</p></li> <li><p>Set the data field for the Box Plot as follows:</p> <p>a. Set <strong>state</strong> column on <strong>Category</strong></p> <p>b. Set <strong>school</strong> column on <strong>Sampling</strong></p> <p>c. Set <strong>score</strong> column on <strong>Values</strong></p></li> <li><p>The Box Plot is rendered similarly to the below view:</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li> <p>With the Box Plot selected, open the Formatting pane:</p> <p>a. Expand <strong>Chart Options</strong></p> <p>b. Change <strong>Chart type</strong> to <strong>1.5 IQR</strong></p> <p>c. Change <strong>Outliers</strong> to <strong>On</strong></p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> </li></ol>
ja_jp: <h3>手順 8: Power BI で箱ひげ図を作成する</h3> <p>このセクションでは、次のサイトから箱ひげ図 (Jan Pieter) のカスタム ビジュアルをダウンロードします:</p><p><a href="{0}">{0}</a></p><ol> <li>UI に従って、チュートリアルの手順 7 で説明した通りにビジュアルをダウンロードします。</li><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p><li><p>手順 7 に示したように、<strong>[視覚化]</strong> ペインの <strong>[…]</strong> ボタンを使用してビジュアルをインポートします。 </p> </li> <li><p><strong>ヒストグラム</strong> を選択し、<strong>[視覚化]</strong> ペインの <strong>[箱ひげ図]</strong> アイコンをクリックして箱ひげ図に変換します。</p> <p>a.メモ: この時点ではビジュアルには何も表示されません。</p></li> <li><p>箱ひげ図のデータ フィールドを次のように設定します。</p> <p>a.<strong>州</strong>列を <strong>[カテゴリ]</strong> に設定します。</p> <p>b.<strong>学校</strong>列を <strong>[サンプリング]</strong> に設定します。</p> <p>c.<strong>スコア</strong>列を <strong>[値]</strong> に設定します。</p></li> <li><p>下図のような箱ひげ図が表示されます。</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li> <p>選択した箱ひげ図の [書式] ペインを開きます。</p> <p>a.<strong>[グラフのオプション]</strong> を展開します。</p> <p>b.<strong>[グラフの種類]</strong> を <strong>1.5 IQR</strong> に変更します。</p> <p>c.<strong>[外れ値]</strong> を<strong>オン</strong>に変更します。</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> </li></ol>
ko_kr: <h3>8단계: Power BI에서 상자 그림</h3> <p>이 섹션을 위해 다음 위치에서 상자 수염(Jan Pieter) 사용자 지정 시각적 개체를 다운로드하세요.</p><p><a href="{0}">{0}</a></p><ol> <li>UI에 따라 자습서에 이전에 설명된 대로 시각적 개체를 다운로드합니다.</li><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p><li><p>전에 표시된 대로 <strong>시각화</strong> 창에서 <strong>…</strong> 단추를 사용하여 시각적 개체를 가져옵니다. </p> </li> <li><p><strong>히스토그램</strong> 시각적 개체를 선택한 후 <strong>시각화</strong> 창에서 <strong>상자 그림</strong> 아이콘을 눌러 상자 그림 시각적 개체로 변환합니다.</p> <p>a. 참고: 시각적 개체가 현재는 비어 있는 것으로 보입니다.</p></li> <li><p>상자 그림에 대한 데이터 필드를 다음과 같이 설정합니다.</p> <p>a. <strong>범주</strong>에서 <strong>시/도</strong> 열을 설정합니다.</p> <p>b. <strong>샘플링</strong>에서 <strong>학교</strong> 열을 설정합니다.</p> <p>c. <strong>값</strong>에서 <strong>점수</strong> 열을 설정합니다.</p></li> <li><p>상자 그림은 아래 그림과 유사하게 렌더링됩니다.</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li> <p>상자 그림을 선택한 상태에서 서식 창을 엽니다.</p> <p>a. <strong>차트 옵션</strong>을 확장합니다.</p> <p>b. <strong>차트 유형</strong>을 <strong>1.5 IQR</strong>로 변경합니다.</p> <p>c. <strong>이상값</strong>을 <strong>켜기</strong>로 변경합니다.</p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> </li></ol>
zh_cn: <h3>步骤 8：使用 Power BI 绘制箱线图</h3> <p>有关此部分，请下载箱形图 (Jan Pieter) 自定义视觉对象，下载位置：</p><p><a href="{0}">{0}</a></p><ol> <li>如教程之前所述，按照 UI 指示下载视觉对象</li><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p><li><p>如先前所示，使用“可视化”<strong></strong>窗格中的“...”<strong></strong>按钮导入视觉对象 </p> </li> <li><p>选中“直方图”<strong></strong>视觉对象，然后按“可视化”<strong></strong>窗格中的“箱线图”<strong></strong>图标，将其转换为箱线图视觉对象</p> <p>a.注意：此时视觉对象看起来像是空的</p></li> <li><p>按下方所示设置箱线图数据字段：</p> <p>a.将“类别”<strong></strong>设置为“州”列<strong></strong></p> <p>b.将“抽样”<strong></strong>设置为“学校”列<strong></strong></p> <p>c.将“值”<strong></strong>设置为“得分”列<strong></strong></p></li> <li><p>得出类似下图的箱线图：</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li> <p>选中箱线图后，打开“格式设置”窗格：</p> <p>a.展开“图表选项”<strong></strong></p> <p>b.将“图表类型”<strong></strong>更改为“1.5 IQR”<strong></strong></p> <p>c.将“离群值”<strong></strong>更改为“开启”<strong></strong></p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> </li></ol>
zh_tw: <h3>步驟 8：使用 Power BI 繪製盒狀圖</h3> <p>在本節中，請從下列位置下載盒鬚圖 (Jan Pieter) 自訂視覺效果：</p><p><a href="{0}">{0}</a></p><ol> <li>遵循 UI 以下載本教學課程稍早所述的視覺效果</li><p><img src="{1}" alt="" title="" /></p><li><p>如前所述，使用 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的 […]<strong></strong> 按鈕來匯入視覺效果 </p> </li> <li><p>選取 [長條圖]<strong></strong> 視覺效果，然後按下 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的<strong>盒狀圖</strong>圖示，將它轉換成盒狀圖</p> <p>a.注意：視覺效果此時顯示空白</p></li> <li><p>如下所示設定盒狀圖的資料欄位：</p> <p>a.將 [類別]<strong></strong> 設定為 [州]<strong></strong> 資料行</p> <p>b.將 [取樣]<strong></strong> 設定為 [學校]<strong></strong> 資料行</p> <p>c.將 [值]<strong></strong> 設定為 [分數]<strong></strong> 資料行</p></li> <li><p>盒狀圖的轉譯結果會類似下列檢視：</p></li> <p><img src="{2}" alt="" title="" /></p> <li> <p>選取盒狀圖，然後開啟 [格式化] 窗格：</p> <p>a.展開 [圖表選項]<strong></strong></p> <p>b.將 [圖表類型]<strong></strong> 變更為 <strong>1.5 IQR</strong></p> <p>c.將 [極端值]<strong></strong> 變更為 [開啟]<strong></strong></p> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p> </li></ol>

# Article_Content8_2
source: <p>Your final chart will look like the following:</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h2 id="time-series">Time series with Spanish employment data</h2> <p> One of the examples in Alberto’s book <em>The Truthful Art</em> is explaining how leveraging statistical methods for analysis can prove to be very useful in understanding patterns and trends that are difficult to discover with the eye. The following tutorial contains two examples of this. The first example shows how to add a straight trend line to your visual without calculating anything. In the second example, you will use an R script in Power BI to calculate seasonality, noise and a curved trend line. These concepts are further explained in part 2 of the online course. </p> <h3>Step 1: Creating a line chart with trend line</h3> <ol><li> <p> Create a line chart with date on the y-axis and SocialSecurityAffiliates on the x-axis. </p> </li> <li> <p> In the <strong>Analytics</strong> pane on the right, turn the <strong>Trend Line</strong> on. You can rename the trend line, and edit transparency and color. </p> </li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li>Repeating this for <strong>Population 16-64</strong> and <strong>Percentage</strong> will get you the visuals as shown below.</li> </ol>
ja_jp: <p>最終的なグラフは下図のようになります。</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h2 id="time-series">スペインの雇用統計を使用したタイム シリーズ</h2> <p> アルベルトの本「<em>The Truthful Art</em>」に記載されている例の 1 つでは、統計的方法を分析に活用することが、目で見つけることの難しいパターンや傾向を理解する上で非常に役立つと説明されています。次のチュートリアルには、これについての 2 つの例が含まれています。1 つめの例では、何も計算せずに直線の傾向線をビジュアルに追加する方法をご紹介します。2 つめの例では、Power BI で R スクリプトを使用して季節性、ノイズ、曲線の傾向線を計算します。これらのコンセプトは、オンライン コースのパート 2 でさらに詳しく説明されています。 </p> <h3>手順 1: 傾向線を使用して折れ線グラフを作成する</h3> <ol><li> <p> Y 軸の日付と X 軸の SocialSecurityAffiliates を使用して折れ線グラフを作成します。 </p> </li> <li> <p> 右の<strong>[分析]</strong> ペインで、<strong>[傾向線]</strong> をオンにします。傾向線の名前を変更したり、透過性や色を編集することができます。 </p> </li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li><strong>16 ～ 64歳人口</strong>と<strong>割合</strong>でこの手順を繰り返すと、次のビジュアルが表示されます。</li> </ol>
ko_kr: <p>최종 차트는 다음과 같습니다.</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h2 id="time-series">스페인어 고용 데이터가 포함된 시계열</h2> <p> Alberto의 저서 <em>The Truthful Art</em>에 나온 예 중 하나는 분석에 통계 방법을 활용할 경우 눈으로 발견하기 어려운 패턴 및 추세를 파악하는 데 매우 유용하다는 것을 보여 줍니다. 다음 자습서는 이러한 두 가지 예를 제공합니다. 첫 번째 예에서는 어떤 항목도 계산하지 않고 시각적 개체에 곧은 추세선을 추가하는 방법을 보여 줍니다. 두 번째 예에서는 Power BI에서 R 스크립트를 사용하여 계절성, 노이즈 및 곡선 추세선을 계산합니다. 이러한 개념은 온라인 과정의 2부에서 더 설명합니다. </p> <h3>1단계: 추세선으로 꺾은선형 차트 만들기</h3> <ol><li> <p> Y축에 날짜를 포함하고 X축에 SocialSecurityAffiliates를 포함하여 꺾은선형 차트를 만듭니다. </p> </li> <li> <p> 오른쪽의 <strong>분석</strong> 창에서 <strong>추세선</strong>을 켜기로 전환합니다. 추세선 이름을 변경하고 투명도 및 색을 편집할 수 있습니다. </p> </li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li><strong>인구 16-64</strong> 및 <strong>백분율</strong>에 대해 이 작업을 반복하면 아래와 같은 시각적 개체를 얻게 됩니다.</li> </ol>
zh_cn: <p>最终得出图表与下图类似：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h2 id="time-series">西班牙雇佣数据时序分析</h2> <p> Alberto 的《真实的艺术》<em></em>一书中的一个示例说明了，当使用肉眼难以了解模式和趋势时，利用统计法进行分析是多么的实用。下方教程包含两个相关示例。第一个示例展示了无需进行计算的情况下，如何向视觉对象添加直线趋势线。在第二个示例中，将在 Power BI 中使用 R 脚本计算周期性、噪音和曲线趋势线。在线课程的第 2 部分中进一步介绍了这些概念。 </p> <h3>步骤 1：创建趋势线折线图</h3> <ol><li> <p> 创建一个折线图，Y 轴为日期，X 轴为 SocialSecurityAffiliates。 </p> </li> <li> <p> 在右侧的“分析”<strong></strong>窗格中，打开“趋势线”<strong></strong>。可重命名趋势线，并编辑透明度和颜色。 </p> </li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li>对 <strong>16-64 岁人口</strong>和<strong>百分比</strong>重复此操作，将得出如下图表。</li> </ol>
zh_tw: <p>您的最終圖表會如下所示：</p> <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h2 id="time-series">具有西班牙雇用資料的時間序列</h2> <p> 在 Alberto 所著的 <em>The Truthful Art</em> 一書中，其中一個範例說明針對肉眼難以探索的模式和趨勢，利用統計方法進行分析會助於了解。下列教學課程包含兩個相關範例。第一個範例示範如何將直的趨勢線新增至您的視覺效果，而不需要進行任何計算。在第二個範例中，您將在 Power BI 中使用 R 指令碼來計算季節性、雜訊和彎曲的趨勢線。這些概念將在線上課程的第 2 部分中進一步說明。 </p> <h3>步驟 1：建立具有趨勢線的折線圖</h3> <ol><li> <p> 在 Y 軸上建立具有日期的折線圖，並在 X 軸上建立 SocialSecurityAffiliates。 </p> </li> <li> <p> 在右側的 [分析]<strong></strong> 窗格中，開啟 [趨勢線]<strong></strong>。您可以重新命名趨勢線，並編輯透明度和色彩。 </p> </li> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <li>針對<strong>人口 16-64</strong> 和<strong>百分比</strong>重複此程序，您將得到如下所示的視覺效果。</li> </ol>

# Article_Content9_2
source: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 2: Using R to calculate seasonality, trend, and random noise</h3> <ol> <li><p>Make sure you have installed R on your machine, as well as an R editor such as RStudio</p></li> <li><p>In your R editor install the two packages ‘Ecdat’ and ‘fpp’ by running the command <strong>install.packages(Ecdat)</strong> and <strong>install.packages(fpp)</strong>. This will install the packages on your device. You install packages once on your machine, but you will need to activate the library from Power BI every time you use a package.</p></li> <li><p>In the Query Editor, now change the data type of your <strong>Date</strong> column into text. The script will not work with a date format.</p></li> <li><p>In the Transform ribbon, select the <strong>Run R Script</strong> button.</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 2: R を使用して季節性、傾向、およびランダム ノイズを計算する</h3> <ol> <li><p>ご使用のコンピューターに R、および RStudio などの R エディターをインストールしていることを確認してください</p></li> <li><p>R エディターで、コマンド <strong>install.packages(Ecdat)</strong> および <strong>install.packages(fpp)</strong> を実行して、2 つのパッケージ ("Ecdat" と "fpp") をインストールします。これによって、ご使用のコンピューターにこれらのパッケージがインストールされます。ご使用のコンピューターへのパッケージのインストールは 1 度きりですが、パッケージを使用する際には毎回 Power BI からライブラリをアクティブ化する必要があります。</p></li> <li><p>[クエリ エディター] で、<strong>日付</strong>列のデータ型を文字列に変更します。スクリプトは日付形式と連携していません。</p></li> <li><p>[変換] リボンで、<strong>[R スクリプトを実行する]</strong> ボタンを選択します。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>2단계: 계절성, 추세 및 임의 노이즈를 계산하는 데 R 사용</h3> <ol> <li><p>RStudio와 같은 R 편집기를 포함하여 컴퓨터에 R을 설치했는지 확인합니다.</p></li> <li><p>R 편집기에서 <strong>install.packages(Ecdat)</strong> 및 <strong>install.packages(fpp)</strong> 명령을 실행하여 두 패키지 'Ecdat' 및 'fpp'를 설치합니다. 그러면 장치에 패키지가 설치됩니다. 컴퓨터에 패키지는 한 번 설치하지만 패키지를 사용할 때마다 Power BI에서 라이브러리를 활성화해야 합니다.</p></li> <li><p>쿼리 편집기에서 <strong>날짜</strong> 열의 데이터 형식을 텍스트로 변경합니다. 스크립트는 날짜 형식에서는 작동하지 않습니다.</p></li> <li><p>변환 리본에서 <strong>R 스크립트 실행</strong> 단추를 선택합니다.</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 2：使用 R 计算周期性、趋势和随机噪音</h3> <ol> <li><p>请确保计算机上安装了 R 以及 R 编辑器（如 RStudio）</p></li> <li><p>运行 <strong>install.packages(Ecdat)</strong> 和 <strong>install.packages(fpp)</strong> 命令，在 R 编辑器中安装两个包 Ecdat 和 fpp。此操作将在设备上安装包。只需在计算机上安装一次包，但每次使用包时，都需从 Power BI 激活库。</p></li> <li><p>现在在查询编辑器中，将“日期”<strong></strong>列的数据类型更改为文本。日期格式下，脚本不会运行。</p></li> <li><p>在“转换”功能区中，选择“运行 R 脚本”<strong></strong>按钮。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 2：使用 R 計算季節性、趨勢和隨機雜訊</h3> <ol> <li><p>確定您已在電腦上安裝 R 並具有 R 編輯器 (例如 RStudio)</p></li> <li><p>在您的 R 編輯器中，執行命令 <strong>install.packages(Ecdat)</strong> 和 <strong>install.packages(fpp)</strong> 來安裝兩個套件 ‘Ecdat’ 和 ‘fpp’。這會在您的裝置上安裝套件。您會在電腦上安裝一次套件，但每次使用套件都需要從 Power BI 啟用此程式庫。</p></li> <li><p>現在，在查詢編輯器中，將 [日期]<strong></strong> 資料行的資料類型變更為文字。此指令碼不適用於日期格式。</p></li> <li><p>在 [轉換] 功能區中，選取 [執行 R 指令碼]<strong></strong> 按鈕。</p></li> </ol> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p>

# Article_Continue_Content10_1
source: <h2>Rich exploration</h2><p>In this tutorial, we will cover some of the principles shown in the demo. It will not present step-by-step instructions, since many of the steps are covered by previous tutorials.</p> <p>To complete this tutorial, please open the file <strong>“Where does your electricity come from final.pbix”</strong></p> <p>If you want to process the data yourself, you can download the latest data from the World Banks’s website:</p> <ol><li><p>Open a web browser to:</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p></li><li><p>Download the file <strong>Climate Change (Excel)</strong></p></li> </ol> <h3>Step 1: Choosing a visual to show trended data</h3> <ol><li><p>Create a blank page</p></li> <li><p>Add a column chart by selecting the <strong>column chart</strong> in the <strong>visualization</strong> pane and binding the following data fields:</p> <p>a. Year</p> <p>b. CO2 emissions (kt)</p></li> <li><p>Add a line chart by selecting the <strong>line chart</strong> in the <strong>visualizations</strong> pane and binding the following data fields:</p><p>a. Year</p> <p>b. CO2 emissions (metric tons per capita)</p></li> </ol>
ja_jp: <h2>リッチな探索</h2><p>このチュートリアルでは、デモで紹介した原則のいくつかを取り上げます。手順の多くは以前のチュートリアルで取り上げられているため、ここでは順を追った説明はしません。</p> <p>このチュートリアルでは、<strong>"電力の供給元 (最終版).pbix"</strong> のファイルを開いてください。</p> <p>データを自分で処理する場合は、世界銀行の Web サイトから最新データをダウンロードできます。</p> <ol><li><p>次の URL を Web ブラウザーで開きます:</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p></li><li><p><strong>気候変動 (Excel)</strong> ファイルをダウンロードします。</p></li> </ol> <h3>手順 1: 傾向のデータを表示するビジュアルを選択する</h3> <ol><li><p>空のページを作成します。</p></li> <li><p><strong>[視覚化]</strong> ペインで <strong>[縦棒グラフ]</strong> を選択して次のデータ フィールドをバインドし、縦棒グラフを追加します。</p> <p>a.年</p> <p>b.CO2 排出量 (kt)</p></li> <li><p><strong>[視覚化]</strong> ペインで <strong>[折れ線グラフ]</strong> を選択して次のデータ フィールドをバインドし、折れ線グラフを追加します。</p><p>a.年</p> <p>b.CO2 排出量 (1 人当たり (メートル トン))</p></li> </ol>
ko_kr: <h2>다양한 탐색</h2><p>이 자습서에서는 데모에 표시된 몇 가지 원리를 설명합니다. 이전 자습서에서 많은 내용을 이미 다루었으므로 단계별 지침은 제공하지 않습니다.</p> <p>이 자습서를 완료하려면 <strong>"Where does your electricity come from final.pbix"</strong> 파일을 열어 주세요.</p> <p>데이터를 직접 처리하려면 World Banks 웹 사이트에서 최신 데이터를 다운로드할 수 있습니다.</p> <ol><li><p>웹 브라우저에서 다음을 엽니다.</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p></li><li><p><strong>Climate Change(Excel)</strong> 파일을 다운로드합니다.</p></li> </ol> <h3>1단계: 시각적 개체를 선택하여 추세화된 데이터 표시</h3> <ol><li><p>비어 있는 페이지 만들기</p></li> <li><p><strong>시각화</strong> 창에서 <strong>새로 막대형 차트</strong>를 선택하고 다음 데이터 필드를 바인딩하여 세로 막대형 차트를 추가합니다.</p> <p>a. 연도</p> <p>b. CO2 방출량(kt)</p></li> <li><p><strong>시각화</strong> 창에서 <strong>꺾은선형 차트</strong>를 선택하고 다음 데이터 필드를 바인딩하여 꺾은선형 차트를 추가합니다.</p><p>a. 연도</p> <p>b. CO2 방출량(1인당 미터톤)</p></li> </ol>
zh_cn: <h2>丰富的探索</h2><p>本教程将讲述演示中的一些原则。由于之前的教程中包含许多步骤，因此本教程不会提供分步说明。</p> <p>若要完成本教程，请打开文件 <strong>Where does your electricity come from final.pbix</strong></p> <p>如果想自己处理数据，可从世界银行网站下载最新数据：</p> <ol><li><p>打开网页浏览器，转到：</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p></li><li><p>下载文件 <strong>Climate Change (Excel)</strong></p></li> </ol> <h3>步骤 1：选择一个显示趋势化数据的视觉对象</h3> <ol><li><p>创建空白页</p></li> <li><p>在“可视化”<strong></strong>窗格中选择<strong>柱形图</strong>，创建一个柱形图，并关联下列数据字段：</p> <p>a.年份</p> <p>b.CO2 排放量 (kt)</p></li> <li><p>在“可视化”<strong></strong>窗格中选择<strong>折线图</strong>，创建一个折线图，并关联下列数据字段：</p><p>a.年份</p> <p>b.CO2 排放量（人均排放公吨数）</p></li> </ol>
zh_tw: <h2>豐富探索</h2><p>在本教學課程中，我們將探討示範中所顯示的一些原則。由於許多步驟已涵蓋在之前的教學課程中，因此不會提供逐步指示。</p> <p>若要完成本教學課程，請開啟檔案 <strong>“Where does your electricity come from final.pbix”</strong></p> <p>如果您想要自行處理資料，您可以從 World Banks 網站下載最新資料：</p> <ol><li><p>將網頁瀏覽器開啟至：</p> <p><a href="{0}">{0}</a></p></li><li><p>下載檔案 <strong>Climate Change (Excel)</strong></p></li> </ol> <h3>步驟 1：選擇要顯示趨勢資料的視覺效果</h3> <ol><li><p>建立空白頁</p></li> <li><p>選取 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的 [直條圖]<strong></strong>，然後繫結下列資料欄位，以新增至直條圖：</p> <p>a.年</p> <p>b.二氧化碳排放量 (kt)</p></li> <li><p>選取 [視覺效果]<strong></strong> 窗格中的 [折線圖]<strong></strong>，然後繫結下列資料欄位，以新增至折線圖：</p><p>a.年</p> <p>b.二氧化碳排放量 (每人公噸數)</p></li> </ol>

# Download_Resources
source: Download all the resources needed for these tutorials
ja_jp: これらのチュートリアルに必要なすべてのリソースをダウンロードする
ko_kr: 이러한 자습서에 필요한 모든 리소스를 다운로드합니다.
zh_cn: 下载教程所需的全部资源
zh_tw: 下載這些教學課程所需的所有資源

# Hero_Subtitle
source: In the second Data Visualization and Storytelling course Alberto Cairo will discuss how you can use visualization to extract meaning from your data. Alberto explains how to condense data and when to leverage graphic forms like a box and whisker plot. We will also explore time series analysis to focus on uncovering overall trends and seasonal patterns. Additionally, Alberto will help share how to connect different graphics to give meaning to your data.
ja_jp: データの視覚化とストーリーテリングに関する 2 番目のコースでは、アルベルト・カイロが、視覚化を使用してデータから意味を引き出す方法についてお話しします。データを要約する方法や、どのような場合に箱ひげ図などのグラフを活用するかについて説明します。全体の傾向と季節のパターンを明らかにするための時系列分析についても取り上げます。さらに、さまざまなグラフを関連付けてデータに意味を与える方法についてもお伝えします。
ko_kr: 두 번째 데이터 시각화 및 스토리텔링 과정에서 Alberto Cairo는 시각화를 사용하여 데이터에서 의미를 추출하는 방법에 대해 설명합니다. Alberto는 데이터를 축소하는 방법과 상자 수염 그림과 같은 그래픽 양식을 활용하는 시기에 대해 설명합니다. 또한 전체적인 추세 및 계절성 패턴을 발견하는 데 중점을 둔 시계열 분석도 살펴봅니다. Alberto는 서로 다른 그래픽을 연결하여 데이터에 의미를 부여하는 방법도 공유합니다.
zh_cn: 在第二课“数据可视化和故事分享”中，Alberto Cairo 将讨论如何使用可视化从数据中提取意义。Alberto 解释了如何压缩数据以及何时利用箱形图等图形格式。我们还将探索时序分析，着重了解整体趋势和周期性模式。此外，Alberto 还将分享如何连接不同的图形，赋予数据意义。
zh_tw: 在第二課＜資料視覺效果和故事行銷＞中，Alberto Cairo 將討論如何使用視覺效果來擷取資料中的意義。Alberto 說明如何壓縮資料，以及何時利用盒鬚圖等圖形格式。我們也將探索時間序列分析，以專注於找出整體趨勢和季節模式。此外，Alberto 將協助分享如何連接不同的圖形，以賦予資料意義。

# Hero_Title
source: Data Exploration
ja_jp: データの有効期限
ko_kr: 데이터 탐색
zh_cn: 数据探索
zh_tw: 資料探索

source: In this article:
ja_jp: この記事の内容:
ko_kr: 이 문서의 내용
zh_cn: 在本文中：
zh_tw: 本文內容：

# META_PAGETITLE
source: Data Journalism - Data Exploration | Microsoft Power BI
ja_jp: データ ジャーナリズム - データの探索 | Microsoft Power BI
ko_kr: 데이터 저널리즘 - 데이터 탐색 | Microsoft Power BI
zh_cn: 数据新闻 - 数据探索 | Microsoft Power BI
zh_tw: 資料新聞學 - 資料探索 | Microsoft Power BI

# NextTopic
source: Next Topic: Truthful Visualizations
ja_jp: 次のトピック：信頼できる視覚エフェクト
ko_kr: 다음 항목: 진정한 시각화
zh_cn: 下一主题：真实可视化
zh_tw: 下一個主題：忠實呈現視覺效果

# RightNav_Link1
source: Exploring Distributions in Power BI
ja_jp: Power BI でデータの散布度を調べる
ko_kr: Power BI에서 분포 탐색
zh_cn: 在 Power BI 中探索分布
zh_tw: 在 Power BI 中探索分佈

# RightNav_Link2
source: Time Series with Spanish Employment Data
ja_jp: スペインの雇用統計を使用したタイム シリーズ
ko_kr: 스페인어 고용 데이터가 포함된 시계열
zh_cn: 西班牙雇佣数据时序分析
zh_tw: 具有西班牙雇用資料的時間序列
